Τρώω φρούτα κάθε μέρα. (Tróo froúta káthe méra.) - I eat fruit every day.
Τρώω ψωμί με βούτυρο. (Tróo psomí me voútyro.) - I eat bread with butter.
Τρώω ένα μήλο το πρωί. (Tróo éna mílo to proí.) - I eat an apple in the morning.
Τρώω σαλάτα με ντομάτα. (Tróo saláta me ntomáta.) - I eat salad with tomato.
Τρώω ζυμαρικά για μεσημεριανό. (Tróo zymariká gia mesimerianó.) - I eat pasta for lunch.
Τρώω κοτόπουλο για δείπνο. (Tróo kotópoulo gia deípno.) - I eat chicken for dinner.
Τρώω αυγά το Σαββατοκύριακο. (Tróo avgá to Savvatokyriako.) - I eat eggs on the weekend.
Τρώω ρύζι με λαχανικά. (Tróo rýzi me lachaniká.) - I eat rice with vegetables.
Τρώω γιαούρτι με μέλι. (Tróo giaoúrti me méli.) - I eat yogurt with honey.
Τρώω τυρί και ελιές. (Tróo tyrí kai eliés.) - I eat cheese and olives.
Αγαπώ τα φρούτα, ειδικά τα μήλα. (Agapó ta froúta, eidiká ta míla.) - I love fruits, especially apples.
Έχεις ψωμί; (Écheis psomí?) - Do you have bread?
Κάθε πρωί τρώω ένα μήλο. (Káthe proí tróo éna mílo.) - Every morning I eat an apple.
Θέλω να φάω σαλάτα με ντομάτες. (Thélo na fáo saláta me ntomátes.) - I want to eat salad with tomatoes.
Η σούπα έχει κοτόπουλο και λαχανικά. (I soúpa échei kotópoulo kai lachaniká.) - The soup has chicken and vegetables.
Πόσο κοστίζει το ψωμί; (Póso kostízei to psomí?) - How much does the bread cost?
Πίνω γάλα με το μήλο μου. (Píno gála me to mílo mou.) - I drink milk with my apple.
Μετά το δείπνο, τρώμε συχνά φρούτα. (Metá to deípno, tróme synchá froúta.) - After dinner, we often eat fruits.
Στη σαλάτα, βάζω πάντα ντομάτες. (Sti saláta, vázo pánta ntomátes.) - In the salad, I always put tomatoes.
Ποιος έφαγε το ψωμί; (Pios éfage to psomí?) - Who ate the bread?
Το κοτόπουλο είναι το αγαπημένο μου φαγητό. (To kotópoulo eínai to agapiméno mou fagitó.) - Chicken is my favorite food.
Μπορώ να έχω λίγο περισσότερο ψωμί, παρακαλώ; (Boró na écho lígo perissótero psomí, parakaló?) - Can I have a little more bread, please?
Αυτή η μηλόπιτα είναι πολύ νόστιμη. (Aftí i milópita eínai polý nóstimi.) - This apple pie is very delicious.
Πού αγόρασες αυτά τα φρέσκα φρούτα; (Poú agórases aftá ta fréska froúta?) - Where did you buy these fresh fruits?
Φτιάχνω σαλάτα με ντομάτες και αγγούρια. (Ftiáchno saláta me ntomátes kai angouría.) - I am making a salad with tomatoes and cucumbers.
Θα πιείτε γάλα ή χυμό; (Tha pieíte gála í chymó?) - Will you drink milk or juice?
Τα παιδιά δεν τρώνε πολύ ψωμί. (Ta paidiá den tróne polý psomí.) - The children don’t eat much bread.
Αυτές οι ντομάτες είναι πολύ ώριμες. (Aftés oi ntomátes eínai polý órimes.) - These tomatoes are very ripe.
Στο πρωινό μου πάντα έχω ένα μήλο. (Sto proinó mou pánta écho éna mílo.) - For my breakfast, I always have an apple.
Τα φρούτα είναι καλά για την υγεία. (Ta froúta eínai kalá gia tin ygeía.) - Fruits are good for health.